版本 7.2.6 (2022 年 6 月 25 日)
修复已知问题！
版本 7.2.5 (2022 年 6 月 21 日) 1.新增了帖子的海报分享

2.优化了图片体验，动态帖子图片不再显示水印

3.优化了游记帖子的空白间距显示问题

4.优化了地图界面定位状态显示

5.优化了关于两步路与帮助界面

6.自动同步颂拓手表绑定过期状态

7.修复了本月第一天记录统计数据错误

8.修复了其他已知的错误
版本 7.2.3 (2022 年 5 月 16 日) 1.优化了记录页面心率数据的展示

2.兼容支持部分第三方应用轨迹数据的导入

3.修复了热量消耗在记录列表与详情不一致的问题

4.修复了约伴页面可能卡死问题

5.优化了部分页面 UI
版本 7.2.2 (2022 年 5 月 6 日)
解决已知错误！
版本 7.2.1 (2022 年 4 月 29 日) 1.运动记录新增心率、步频曲线图（需绑定运动手表）

2.阅读、评论动态或帖子可获得绿豆奖励啦

3.优化了早期 IOS 版本的兼容性

4.优化了交互体验

5.修复了已知错误
版本 7.2.0 (2022 年 4 月 11 日) 1.新增了更多离线地图图源

2.优化了图层的排序

3.优化了赛事分享 4.修复了其他已知错误
版本 7.1.6 (2022 年 2 月 21 日) 1.新增社区帖子中插入商品链接的特性

2.新增轨迹二维码的分享、识别

3.新增轨迹识别码，复制后打开 app 可自动识别

4.关闭轨迹记录与导航中插屏广告的显示

5.优化里程与累计爬升/下降的算法

6.优化坐标系标示在内部的显示

7.修复其他已知错误
版本 7.1.5 (2022 年 1 月 22 日) 1.解决了部分型号手机在特定情况下提示无网络的问题

2.解决了轨迹搜索时可能出现的闪退问题

3.解决了其他已知的错误
版本 7.1.4 (2022 年 1 月 19 日) 1.新增线路功能，欢迎大家多提交线路

2.优化了赛事列表展示体验

3.默认坐标系改为国测局坐标

4.优化了里程碑图标和显示规则

5.优化了里程、爬升、步频和步幅算法

6.新增了行业版介绍入口

7.优化了多处用户体验

8.解决了其他已知的错误
版本 7.1.2 (2021 年 12 月 13 日) 1.新增了推荐关注功能，将依据用户兴趣推荐值得关注的人

2.新增了“两步路约伴活动发布守则”查看入口

3.新增了导航后提醒进行轨迹记录

4.进一步优化了对用户隐私的保护

5.进一步优化了部分功能的使用体验

6.解决了其他已知的错误
版本 7.1.1 (2021 年 11 月 19 日) 1.解决了无法使用第三方 app 进行导航的问题

2.解决了其他已知的错误
版本 7.1.0 (2021 年 11 月 15 日)

1.新增了轨迹线水印到累计与打卡分享时的图片上

2.新增了扫码添加图源功能

3.新增了批量轨迹合并功能

4.适配了 IOS15 系统

5.优化了社区部分板块的使用体验

6.优化了应用内部多处的使用体验

7.解决了其他已知的问题
版本 7.0.0 (2021 年 11 月 1 日) 1.资讯/帖子改成 APP 原生界面，浏览体验更好

2.约伴活动支持添加常用报名人，报名更便捷

3.解决了其他已知的错误
版本 6.9.5 (2021 年 10 月 8 日) 1.资讯/帖子改成 APP 原生界面，体验更好

2.动态、帖子发布支持原图上传

3.支持华为手环、手表的运动数据同步

4.新增了轨迹线的颜色属性，并支持修改

5.新增兴趣点、轨迹文件夹搜索功能

6.语音播报设置支持记录导航时完全静音 7.本地兴趣点支持批量获取海拔

8.优化了应用内部多处的使用体验 9.修改了其他已知的错误
版本 6.9.4 (2021 年 7 月 22 日) 1.接入了高驰（COROS）运动手表，运动数据可自动同步 2.优化了首页的查看体验 3.优化了请求定位及运动权限的时机 4.优化了更多已知的体验 5.解决了其他已知的错误
版本 6.9.3 (2021 年 5 月 26 日) 1.新增了两个高德的地图图层 2.新增了长按地图上任意一点搜周边的提示 3.优化了游泳时进行记录的体验 4.优化了一键登录功能 5.优化了赛事代签到功能的体验 6.优化了经纬度定点功能，避免特定情况下精度丢失 7.解决了标注点查看时跳转不准的问题 8.解决了动态列表与详情时间对不上的问题 9.解决了其他已知的错误
版本 6.9.2 (2021 年 4 月 12 日) 1.优化了备份逻辑，简化了用户的操作

2.允许了数据异常的记录保存到记录中，但不计入统计

3.修复了兴趣点一个可能导致闪退的问题

3.解决了其他已知的错误
版本 6.9.1 (2021 年 4 月 8 日)
修复轨迹备份出现重复频繁上传的 bug
修复 ios14 添加文件标注点闪退的 bug
版本 6.9.0 (2021 年 3 月 12 日) 1.新增了可离线下载的高德类地图 2.新增了通过扫描二维码查看景区轨迹集合 3.新增了我的记录中数据分析统计功能 4.新增了运动类记录时所出现弹窗中累计距离按年、月、周的展示 5.新增了导航到轨迹线上任意标注点 6.新增了云端轨迹直接发起导航或加载到地图 7.优化了轨迹记录与轨迹导航的静音功能 8.优化了赛事的分享功能 9.进一步优化了我的记录中数据的展示 10.进一步优化了赛事号码布的查看 11.进一步优化了内部打开特定网页的体验 12.修复了 ipad 添加图源时填写 host 闪退问题 13.解决了部分已知的错误
版本 6.8.9 (2021 年 2 月 8 日) 1.新增赛事号码布功能

2.修复了已知的错误
版本 6.8.8 (2021 年 1 月 26 日)
6.8.8 版本更新日志：

1.新增云南专区模块，将择机向云南用户开放

2.解决了无网络条件下已下载的离线地图无法正常加载的问题

3.解决了拍摄时无法放大的问题 4.解决了其他已知的错误
版本 6.8.5 (2020 年 12 月 7 日) 1.解决了社区草稿无法编辑的问题 2.解决了刘海屏手机部分页面无法正常查看的问题 3.优化了云端轨迹收藏的体验 4.优化了记录功能耗时的计算规则 5.解决了其他已知的错误
版本 6.8.4 (2020 年 11 月 16 日) 1.记录数据面板新增锁屏功能

2.轨迹分享到两步路动态支持添加图片

3.运动记录分享到动态时自带#运动打卡#标签
版本 6.8.3 (2020 年 10 月 30 日) 1.优化了佳明、颂拓手表的数据同步机制 2.优化了长距离的配速显示算法 3.优化了交通出行的部分数据名称 4.修复了游记编辑字体设置失效问题 5.修复了其他已知的问题
版本 6.8.2 (2020 年 10 月 22 日) 1.修复赛事打卡闪退问题
版本 6.8.1 (2020 年 10 月 19 日) 1.修复已知 bug 2.优化离线地图下载功能
版本 6.8.0 (2020 年 10 月 12 日) 1.新增一键登录功能

2.新增对颂拓手表的支持

3.新增周边图片搜索功能

4.新增经纬度识别与地址搜索功能

5.优化了轨迹记录与导航的体验

6.解决了其他已知的错误
版本 6.7.8 (2020 年 9 月 14 日)
新增了任意点天气与日出日落时间的查询
新增了用户名的定期修改
新增了云端轨迹举报功能
新增了图源导出与导入功能
新增了坐标系的选择与转换
优化了地图主界面搜索定点时的体验
优化了结束轨迹记录与导航时的体验
优化了部分手机无法语音播报的问题
优化了天地图的使用体验
优化了地图功能
解决了其他已知的问题
版本 6.7.6 (2020 年 9 月 1 日)
修复已知 bug
版本 6.7.5 (2020 年 8 月 17 日)
1、新增图源：天地卫星图，天地矢量图
2、“我的”新增两步路小程序链接

3、根据相关法规移除部分地图服务

4、修复已知的 bug
版本 6.7.2 (2020 年 8 月 3 日)
1、轨迹叠加支持云端和轨迹库
2、支持第三方账号解绑
3、新增了 3D 轨迹功能
4、优化轨迹记录“起点漂移”的问题
版本 6.7 (2020 年 7 月 9 日)
修复了已知的闪退问题
修复了部分场景支付出错问题
版本 6.6.5 (2020 年 6 月 17 日)
赛事支持打卡和运动累计玩法
赛事排行榜可以分享了
优化了赛事提醒
修复动态经纬度解析 bug
修复其他已知 bug
版本 6.6.4 (2020 年 5 月 29 日)
修复 bug。
版本 6.6.3 (2020 年 5 月 25 日) 1.优化了“我的”界面的页面布局 2.修复了 ios12 系统下无法进行微信分享的问题 3.修复了其他已知的错误
版本 6.6.2 (2020 年 5 月 5 日)
两步路启用新 logo
优化动态地址显示与发布
优化动态点赞体验
优化地图地址搜索结果
修复轨迹 3d 视频生成 bug
修复其他已知 bug
版本 6.6.1 (2020 年 4 月 22 日)
修复 bug。
版本 6.6 (2020 年 4 月 20 日)
支持 Apple ID 登录
优化了两步路商城的购物体验
支持动态搜索和轨迹专辑搜索
记录过程中去除广告展示
发布动态支持读取图片拍摄时间
修复部分场景出现闪退问题
修复轨迹筛选无法选择整个地区的 bug
修复非 wifi 下视频二次播放故障
版本 6.5.4 (2020 年 3 月 23 日)
优化了部分体验
版本 6.5.3 (2020 年 3 月 4 日)
修复了部分已知 bug
版本 6.5.2 (2020 年 1 月 13 日)
新增赛事支持通过二维码进行物资发放领取
修复 wifi 下路网叠加拖拽地图重复下载的 bug
修复 gps 信号较弱轨迹记录没有播报的 bug

最近更新：
支持大家期待已久的摩托车记录
支持 Garmin(佳明)手表数据同步
新增约伴首页
优化了活动首页
优化了首页导航入口
“运动记录”扩充所有类型为“我的记录”
版本 6.5 (2019 年 12 月 11 日)
支持大家期待已久的摩托车记录
支持 Garmin(佳明)手表数据同步
新增约伴首页
优化了活动首页
优化了首页导航入口
优化了约伴活动一键购买保险功能
“运动记录”扩充所有类型为“我的记录”
优化了内部多个功能
解决了已知的 bug
版本 6.4.61 (2019 年 11 月 5 日)
修复了无法用户外助手打开外部轨迹文件(KML,GPX)的 bug。
版本 6.4.60 (2019 年 10 月 23 日)
新增动态按地域聚合功能

新增轨迹、记录发布线路功能

新增约伴活动以微信小程序的方式进行分享

新增新用户给他人发消息时的限制

新增中继上传如影对讲机用户位置功能
新增通知消息红点可一键清除

解决了已知的错误
版本 6.4.52 (2019 年 9 月 29 日)
兼容了 IOS13 系统。
修复了 iOS13 导入图片时无法加载相册的问题。
修复了其他已知的错误。
版本 6.4.51 (2019 年 9 月 20 日)
1、用短视频记录精彩户外生活
2、发布动态更方便更快捷
3、约伴活动领队一键买保险、导名单
4、资讯、赛事首页就可快速直达
5、运动记录加入异常检测机制
6、急救信息卡支持 Rh 血型
7、工具箱增加使用教程
版本 6.4.5 (2019 年 9 月 19 日)
1、用短视频记录精彩户外生活
2、发布动态更方便更快捷
3、约伴活动领队一键买保险、导名单
4、资讯、赛事首页就可快速直达
5、运动记录加入异常检测机制
6、急救信息卡支持 Rh 血型
7、工具箱增加使用教程
版本 6.4.4 (2019 年 8 月 14 日) 1.游记支持添加背景音乐和关联帖子 2.文章编辑器华丽转身支持所见即所得 3.聊天功能支持复制、转发和@所有人 4.我的界面顶部背景支持自定义 5.优化动态发布功能 6.优化了我的消息分类 7.修复已知 bug。
版本 6.4.3 (2019 年 8 月 5 日) 1.游记支持添加背景音乐和关联帖子 2.文章编辑器华丽转身支持所见即所得 3.聊天功能支持复制、转发和@所有人 4.我的界面顶部背景支持自定义 5.优化动态发布功能 6.优化了我的消息分类
版本 6.4.2 (2019 年 7 月 10 日) 1.修复了无法记录驾车类轨迹的错误

2.解决了其他已知的 bug
版本 6.4.1 (2019 年 6 月 26 日) 1.成功邀好友，现金红包赚不停! 2.新人享福利，优惠促销享不停！ 3.登录换新颜，超酷炫户外范儿！ 4.分享新模式，闪亮我的朋友圈！ 5.线上挑战赛，让运动成为习惯！ 6.升级整体性能，修复已知错误！
版本 6.4.0 (2019 年 6 月 25 日) 1.成功邀好友，现金红包赚不停! 2.新人享福利，优惠促销享不停！ 3.登录换新颜，超酷炫户外范儿！ 4.分享新模式，闪亮我的朋友圈！ 5.线上挑战赛，让运动成为习惯！ 6.升级整体性能，修复已知错误！
版本 6.3.6 (2019 年 2 月 19 日)
Bug 修复： 1.修复首页查看个人主页加载失败的 bug 2.修复本地历史轨迹图片/视频/语言标注点无法查看附件的 bug
程序员对由于自己工作疏忽而影响广大用户使用深表歉意
版本 6.3.5 (2019 年 2 月 1 日)
两步路恭祝大家春节快乐！
优化了一波用户体验，进一步提高了稳定性；
让你在回家或户外旅行上更得心应手。

玩户外就上两步路！
版本 6.3.3 (2019 年 1 月 11 日)
优化后，让你的体验如丝般顺滑
版本 6.3.2 (2019 年 1 月 4 日) 1.优化了赛事签到功能 2.兼容了外接如影对讲机 3.优化了兴趣点、标注点功能 4.优化了内部多处功能 5.解决了已知的 Bug
版本 6.3.1 (2018 年 11 月 28 日) 1.新增了大型赛事的签到功能 2.优化了兴趣点功能 3.解决了已知的 bug
版本 6.3.0 (2018 年 11 月 6 日) 1.【大礼包】双 11 户外狂欢，2019 全年畅游锦鲤大礼包 2.【享促销】户外线路，优惠放送，广阔天地任你游 3.【购装备】送线路，送保险，超值特权券立即抢 4.【新首页】全新改版，信息分类，精彩内容刷不停 5.【编辑器】新增段落，快捷排序，让你爱上写游记
版本 6.2.2 (2018 年 9 月 28 日)
轨迹记录数据计算更精确了
其他性能优化及 bug 修复
如果用户在使用过程中遇到问题，请升级新版本
版本 6.2.1 (2018 年 8 月 17 日)
修复了 ios8 系统定位闪退的 bug
其他一些使用体验优化
版本 6.2.0 (2018 年 8 月 12 日)
【重大爆料】地图记录、导航带来全新体验；
【精彩发现】活动频道崭新面貌，隆重推出；

新增内容
【个性表情】好玩户外个性表情发不停；
【铁定出团】挑选心仪活动，放心出行；
【游记赞赏】好游记得让大家都来赞赏；
【浏览记录】雁过留痕记录你的每一步；

主要优化
【标签】游记、话题支持多标签
【搜索】增加热门搜索，发现大家的精彩；
【我的】我的活动、我的订单用户体验优化；
【计步/运动】支持设置运动目标，优化界面；
【轨迹记录】记忆上次记录类型，操作更快捷；
【轨迹导航】支持查看海拔图，云端轨迹也能快速导航；
【数据叠加】叠加数据统一管理，WIFI 下路网等高线自动加载；
【地图图标】一波新图标来袭，更清晰更易辨识；

更有数十处优化等你来发现……
版本 6.1.3 (2018 年 6 月 16 日)
总之，各种体验都会让你感到更加的流畅
而且，修复了目的地搜索闪退的 bug
版本 6.1.2 (2018 年 5 月 28 日)
发布约伴新体验，户外约伴更方便！
活动评价新功能，好评、吐槽不用忍！
领队、俱乐部收入结算管理更方便！
收藏管理新体验，更多好玩等你发现！

新功能、新体验，使用起来更流畅~
来不及说更多了，快上车吧！去户外~
版本 6.1.1 (2018 年 5 月 4 日)
解决了困恼程序员多年的难言之隐
版本 6.1 (2018 年 4 月 18 日) 1.新增“代报名”功能，组团出游更加方便 2.开放“俱乐部”模式，活动管理更加轻松 3.优化了活动订单功能 4.解决了已知的 bug
版本 6.0.1 (2018 年 3 月 19 日)
修复俱乐部营业执照认证格式限制导致部分俱乐部无法通过认证的问题
版本 6.0.0 (2018 年 3 月 11 日) 1.全新改版，变美了也变得更有内涵了！ 2.新增“活动”板块，精品线路与认证领队更配哦！
3.“钱包”模块大改造，零钱、绿豆支持全平台消费啦！
4.“地图”模块大调整，操作更贴心！ 5.产品性能全面提升，体验更流畅！ 6.直面不足，修复了一些历史的 bug。
版本 5.5.1 (2018 年 1 月 27 日)
进一步优化了轨迹渲染，渲染上百万个点的轨迹毫无压力；
其他功能优化
版本 5.5.0 (2018 年 1 月 15 日) 1.开张啦！户外保险商城开张啦！保险兑换劵全员送！ 2.上线啦！货币“绿豆”上线啦！兑换、抽奖两不误！ 3.实现啦！轨迹生成游记实现啦！一键生成便捷自由！ 4.更快啦！轨迹加载显示更快啦！再大轨迹也能打开！ 5.嘘！一些错误被悄悄修复！嘘！
版本 5.4.2 (2017 年 12 月 28 日) 1.程序猿闭关半个月完美接入了北斗海聊 2.程序媛用半小时修复了部分机型的闪退 3.程序猿和程序媛一起优化了轨迹记录功能 4.程序猿一个人回家了
版本 5.4.1 (2017 年 12 月 15 日)
bug 修复，优化性能
最近更新: 1.约伴支持领队自定义报名项！ 想定义什么就定义什么，就是这么拽！ 2.视频增加背景音乐，是不是很炫拽酷呢？ 3.语音播报时可以不震动啦！亲们，满意不？ 4.产品经理腹黑的在动态中加入了相关推荐，沉迷吧！ 5.程序猿日常捉虫，修复了一些很隐蔽的 bug。 6.设计狮偷偷的美化了部分界面。
版本 5.4.0 (2017 年 12 月 10 日)
优化各种体验
简化活动报名流程
新增活动报名自定义项
版本 5.3.5 (2017 年 11 月 17 日)
修复户外商城无法支付的 bug
版本 5.3.4 (2017 年 11 月 12 日)
1、适配了 iPhoneX 及 iPad 屏幕尺寸
2、适配 ios11 系统
版本 5.3.3 (2017 年 11 月 7 日)
修复闪退的 bug
版本 5.3.2 (2017 年 10 月 30 日)
增加位置视频功能
优化了地图照片查看体验
app 性能优化
版本 5.3.1 (2017 年 10 月 4 日)
优化地图图片加载
版本 5.3.0 (2017 年 9 月 28 日) 1.新增位置图片功能，探索全世界的风景 2.增加轨迹记录后对照片标注点的上传引导，智能匹配更便捷 3.优化了活动相关内容，成员管理更方便 4.优化了分享相关功能，轨迹、兴趣点可在应用内直接分享给好友/队伍 5.优化性能，体验更流畅 6.修复了其他已知的 bug
版本 5.2.5 (2017 年 9 月 13 日)
功能优化
版本 5.2.4 (2017 年 8 月 31 日)
修复了闪退的 bug，还给每位程序员安排了鼓励师，暴风的程序员快过来。。。

1.轨迹路网升级，路网数据更丰富，覆盖面更广 2.新增关注、粉丝，达人动态实时掌握 3.发现改版，精彩内容分类查看更尽兴 4.新增排行榜，牛人汇聚齐争艳 5.注册登录支持国外号码，海外用户也可使用 6.优化约伴的相关规则，支持发布当天活动；支持参加保险截止的活动，支持参加已满员的活动； 7.约伴抽奖大赠送，约伴成行、写作业贴、编辑费用明细可获得抽奖机会，礼品多多！ 8.优化了视频相关，增加视频的长度上限至 15 分钟 9.优化了图片查看，多图模式下支持小图列表查看 10.修复其他已知 bug
版本 5.2.3 (2017 年 7 月 18 日) 1.新增等级勋章，社交玩法更丰富 2.新增动态话题标签，参与话题更好玩 3.修复部分机型闪退的 bug 4.优化了活动的报名流程，体验效果更好 5.优化了轨迹记录过程中标注点的添加，操作更方便 6.优化了分析图的展示，查看更直观 7.修复了其他已知的 bug
版本 5.2.2 (2017 年 6 月 16 日) 1.动态增加短视频的发布，随拍随发更有趣 2.第三方平台注册的账号增加绑定手机号，账号管理更安全 3.新增地图比例尺功能，任意页面的地图上都有比例尺 4.优化了部分界面的展示样式，体验效果更好 5.优化了加载到地图的流程，操作更顺畅 6.优化了导入轨迹功能，导入少量轨迹更方便 7.修复了其他已知的 bug
版本 5.2.1 (2017 年 4 月 27 日) 1.认证领队相关特权上线，领队责任险送不停 2.活动增加费用明细的编辑，AA 活动开销更透明 3.用户信息新增个人空间的入口，查看自己的空间更方便 4.活动领队增加评价功能，参加活动更靠谱 5.图层设置增加距离雷达 6.等高线/路网增加透明度设定，叠加效果更实用 7.修复了已知的 bug
版本 5.2.0 (2017 年 4 月 11 日) 1.运动与地图版块合并，运动数据查看更直观 2.地图上新增位置搜索，查看位置更方便 3.新增装备版块，户外资讯以及装备一手掌握 4.发现版块新增社区功能，闲谈灌水约伴三不误 5.图层设置界面改版，图源切换更便捷 6.支持了加载到地图的轨迹批量移除，操作更便捷 7.优化性能，体验更流畅 8.修复了已知的 bug
版本 5.1.6 (2017 年 3 月 8 日)
修复了 ios7 系统添加图片水印的 bug
版本 5.1.5 (2017 年 2 月 21 日)

1. 新增队长指令，队伍管理更方便
2. 新增版本日志，更新内容一目了然
3. 新增等高线透明度设置，叠加到地图更清晰
4. 优化性能，体验更流畅
5. 修复了其他已知的 bug
   版本 5.1.4 (2017 年 1 月 25 日) 1.新增轨迹路网功能，展示目标区域所有可选路线 2.新增图片水印功能，动态、标注点分享更炫酷 3.优化了轨迹的保存流程 4.修复了分享轨迹文件无法打开第三方应用的 bug 5.修复了其他已知的 bug
   版本 5.1.3 (2017 年 1 月 20 日)
6. 新增领队加 V 功能，增加领队可信度
7. 地图新增全屏功能，横屏全屏可自由切换
8. 轨迹线渲染美化，让轨迹展示更直观
9. 新增经纬度误差圆环，可直接查看个人位置的经纬度误差
10. 新增指南针叠加功能，查看方位更便捷
11. 优化了长按地图的功能，使用更方便
12. 修复其他已知的 bug
    版本 5.1.1 (2016 年 12 月 23 日)
    5.1.1 更新日志：
13. 发现界面新增动态，随时随地查看他人在玩什么
14. 活动位置以及界面改版，找活动更方便快捷
15. 新增通讯录好友，好友查询更便利！
16. 优化了活动咨询，不加活动队伍也能咨询活动
17. 优化了等高线解析时间过长的问题
18. 加载到地图的轨迹条数放开，同时载入的轨迹增加导航入口
19. 优化了运动类型，运动数据更直观
    版本 5.1.0 (2016 年 11 月 30 日)
20. 新增等高线地图图源数据，地图加载速度更快
21. 新增手机验证码登录功能，无密码也可快速登录
22. 新增地图字体大小设置功能，是大是小，你喜欢就好！
23. 新增长按主地图弹出快捷操作界面功能，导航、兴趣点、搜周边更方便
24. 修复了 IOS8 频繁切换地图导致闪退的 bug 6.其他性能的优化
    版本 5.0.41 (2016 年 10 月 25 日)
    1、修复了自定义地图瓦片大小后，地图编排错位的 bug
    1、其他 bug 的修复
    版本 5.0.40 (2016 年 10 月 21 日)
25. 运动记录新增备份提醒，防止运动数据丢失
26. 关闭的活动增加反馈入口，方便申诉沟通
27. 修改密码优化，绑定手机快速重置密码
28. 修复其他已知 bug
29. 优化性能，体验更流畅
    版本 5.0.30 (2016 年 10 月 2 日)
30. 新增原作者显示，当轨迹被他人编辑或更改后保留原始作者的信息
31. 新增兴趣点的导入导出，查看兴趣点更方便
32. 商城新增微信支付，购物付款更便捷
33. 设置层级调整，增加隐私设置
34. 好友新增备注名，可以随时修改备注
35. 修复其它已知 bug
    版本 5.0.22 (2016 年 9 月 13 日)
    紧急修复了轨迹详情点击其他加载到地图轨迹的标注点卡死的 bug
    版本 5.0 (2016 年 9 月 8 日) 1.新增活动约伴，结伴出行更方便 2.发现改版，热门内容更丰富 3.升级语音播报，解决部分语音播报缺失问题 4.优化了软件代码，使软件运行更流畅 5.优化计步的相关算法，数据记录更准确 6.修复其它已知 bug
    版本 4.7.15 (2016 年 7 月 30 日) 1.优化计步的相关算法，数据记录更准确 2.修复了助手在后台运行收不到消息推送的问题 3.修复了云端轨迹可编辑及删除的问题 4.修复了其他一些 bug
    版本 4.7 (2016 年 7 月 20 日) 1.优化轨迹详情页面，具体功能如下：
    a.增加地图全屏查看
    b.增加分析图滑动查看功能，海拔、速度查看更直观
    c.增加标注点地图查看功能 2.新增长按地图查看方向角功能，辨别方位更简单 3.新增批量下载专辑中的轨迹，下载轨迹更便捷 4.优化了地址搜索的范围，让搜索范围更广
    版本 4.6.1 (2016 年 7 月 2 日)
    修复了启动后一直提醒版本升级的 bug
    版本 4.6.0 (2016 年 7 月 1 日) 1.新增好友功能，沟通更方便 2.载入轨迹可显示里程碑，行进里程一目了然 3.载入轨迹可暂时隐藏，方便浏览 4.队伍邀请新增好友邀请，组建队伍更快捷 5.主界面增加关注队伍消息提醒，让你不再错过任何消息
    版本 4.5.3 (2016 年 6 月 17 日) 1.修复了跨天运动记录数据不准确的问题 2.修复了禁止户外助手的拍照权限后，依然会进入相机，但拍照后保存失败的问题 3.修复了部分情况下，记录的其它运动会变成“步行”的问题 4.修复了部分情况下，里程碑与轨迹总里程不一致的问题 5.修复了轨迹导航后，语音播报和屏幕常亮图标还会一直显示的问题 6.修复了其它一些闪退问题
    版本 4.5.2 (2016 年 6 月 6 日) 1.优化开始记录类型选择，分布更清晰 2.优化队伍“共享位置”规则，在无网络的情况下也可开启/关闭位置共享 3.优化轨迹下载与备份，增加暂停下载操作 4.新增兴趣点自动备份功能，管理更潇洒 5.增加轨迹、兴趣点和队伍打开异常提醒 6.优化兴趣点编辑
    版本 4.5.0 (2016 年 6 月 2 日) 1.新增计步功能，记录你每天的步行数据 2.运动板块全新改版，醒目的运动完成进度，让运动更有动力 3.全新的运动趋势界面，运动的增长一目了然 4.运动数据界面改版，数据展现更清晰 5.优化轨迹和目的地导航，使用更清晰 6.新增第三方软件导航功能，想去哪里就去哪里 7.优化离线地图下载功能，自定义下载区域，自由选择下载层级 8.优化手机及第三方账号绑定规则，支持第三方账号切换至其它两步路账号 9.优化队伍“共享位置”规则，在无网络的情况下也可开启/关闭位置共享
    版本 4.4.6 (2016 年 4 月 27 日) 1.支持手绘与规划轨迹相结合，制作轨迹更容易 2.优化轨迹详情以及运动详情页，查看轨迹更直接 3.新增里程碑功能，查看轨迹里程更直观 4.轨迹照片自由导入，记录行程更方便 5.支持 GPX 文件的导入与分享 6.解决了部分用户反馈的闪退问题 6.新增通用 kml 格式的分享 7.多紧急联系人添加与紧急联系人验证
    8 分享的兴趣点、轨迹、个人位置网页中“通过户外助手打开”支持 9.新增兴趣点分享功能 10.新增文件夹编辑功能
    版本 4.4.5 (2016 年 3 月 31 日)
    紧急修复了 ios8 升级后闪退的问题
    版本 4.4.4 (2016 年 3 月 23 日) 1.新增长按地图搜周边功能，搜索周边轨迹更方便 2.新增位置分享功能，更便捷的告诉好友你的位置 3.轨迹列表中新增行政区域 4.解决了部分手机新建文件夹会导致轨迹丢失的问题 5.修复了在其它手机上登陆后，不能操作轨迹、发送聊天消息等问题
    版本 4.4.3 (2016 年 2 月 18 日) 1.紧急修复了部分用户无法保存记录轨迹的功能 2.修复了谷歌地图无法加载的问题
    版本 4.4.2 (2016 年 2 月 12 日) 1.智能识别轨迹类型，保存轨迹更便捷 2.新增户外助手讨论部落回复提醒，不在错过任何精彩回复 3.完善轨迹导航功能，增加回到航线提醒 4.轨迹与兴趣点列表的文件夹、管理功能回归
    版本 4.4 (2016 年 1 月 25 日) 1.在聊天中可查看所有队员的位置 2.新增聊天图片、轨迹、兴趣点、位置发送功能 3.新增队伍直播查看与分享 4.优化软件代码，提升软件性能，解决软件闪退问题
    版本 4.3.1 (2016 年 1 月 12 日) 1.新增组队功能，实时把握队友位置 2.新增发送轨迹文件功能，让你分享轨迹更方便 3.新增扫一扫功能，查看轨迹更方便 4.优化轨迹列表以及兴趣点列表界面 5.新增队伍聊天功能，队友之间到沟通更方便 6.优化私信功能，增加语音聊天，让你的聊天更快捷
    版本 4.2 (2015 年 11 月 18 日) 1.新增行影组队功能，支持通过对讲机手麦共享队友位置 2.优化轨迹搜索功能，增加搜索结果筛选 3.新增起终点搜索功能，让你更方便的找到想要的轨迹 4.新增紧急呼救功能，让你的户外安全有保障 5.新增自动暂停功能，让你的运动数据更精确 6.新增活动功能，让您的户外活动更方便
    版本 4.1.2 (2015 年 10 月 26 日) 1.解决了运行卡顿的问题
    2.bug 的修复
    版本 4.1 (2015 年 10 月 12 日) 1.全新的运动模式，让你更好的体会运动的乐趣 2.新增运动目标，让你的运动更有动力 3.优化登录注册流程，新增微信和 QQ 方式登录 4.优化了软件的闪退问题，提升了软件的稳定性
    版本 4.0.9 (2015 年 9 月 6 日)

- 修复同步多个兴趣点时闪退的问题
- 修复地图搜索时闪退的问题
- 修复导入兴趣点为标注点失败的问题
- 修复离线下载轨迹时图源错误的问题
  版本 4.0 (2015 年 8 月 12 日) 1.调整了 UI 和界面交互，让软件更简洁，操作更方便 2.记录轨迹时，新增了数据查看界面，让用户在记录过程中也能查看完整数据 3.新增地图旋转控制开关 4.新增语音播报自定义功能，可自由设置播报内容 5.优化了软件代码，使软件运行更流畅
  版本 3.7 (2015 年 6 月 17 日)
  新增功能:
- 支持 iPhone 6 /iPhone 6 Plus
- 全新的发现页面
- 地图旋转功能
- 地图搜索
- 轨迹专辑
- 轨迹分组管理
- 兴趣点分组管理
- 轨迹记录设置, 轨迹显示设置
- 新的"我"界面
- 标注点转为兴趣点
- 新的轨迹列表
  版本 3.5.1 (2015 年 4 月 14 日) 1.修改设置板块里“轨迹导航设置”参数设置无效的 bug 2.修改位置闹钟详情界面里，点位置闹钟的位置一直都显示当前位置的 bug
  版本 3.5 (2015 年 4 月 11 日) 1.新增多种地图类型，包括 Google 卫星地图、等高线地图等常用地图 2.新增轨迹导航功能，航线偏离报警和标注点（航点）播报，让户外更安全，不跑偏 3.兴趣点、标注点可以一键互换了，节省你大量时间 4.新增轨迹批量备份和删除功能，操作更简便 5.历史轨迹现在可以添加文字标注点了，配合语音播报，循迹更高效 6.优化了软件，提升运行的稳定性 7.修改 bug
  版本 3.4 (2015 年 1 月 30 日) 1.增加标注点距离起点里程、海拔、经纬度 2.增加图层设置界面，可在地图上加载多条轨迹与多个兴趣点 3.轨迹分析图可按里程显示 4.云端轨迹浏览附件时在 WIFI 状态下可自动下载 5.增加缓存清理 6.正在记录的轨迹与运动异常闪退后，再次打开软件自动记录 7.意见反馈回复可及时收到通知 8.其他 bug 修改
  版本 3.3 (2015 年 1 月 3 日) 1.新增运动实时数据语音播报 2.新增目的地到达、位置闹钟、GPS 状态语音提示，不错过每个重要信息 3.新增运动数据月统计，运动月报一目了然
  版本 3.2 (2014 年 12 月 2 日)
  1、新增手动拆分轨迹，将一条轨迹一分为二。

2、新增调整轨迹起点、终点功能，随意截留你所需要的轨迹部分。

3、新增合并轨迹功能，将两条轨迹按需要连接成一条轨迹。

4、新增续航功能，继续未完的征程，让多次记录完美呈现在一条轨迹上。

5、调整登录注册流程，找回密码更方便快捷。

6、修改上个版本部分 bug.
版本 3.0 (2014 年 10 月 16 日)
1、全面更换 UI、

2、优化产品功能入口

3、优化添加轨迹标注点功能，更方便快捷。

4、新增发现模块，调整兴趣点、云端轨迹功能入口

5、修改其他 bug.
版本 2.5 (2014 年 7 月 30 日) 1.新增指定点周边轨迹查询功能

2.新增手绘轨迹功能

3.新增一键添加标注点功能

4.查看标注点附件界面调整

5.修改分享到微信，朋友圈不能查看图片的 bug

6.其他 bug 问题的修改
版本 2.1 (2014 年 6 月 24 日) 1.增加离线地图的功能 2.新增兴趣点云端备份功能，随时备份防丢失 3.新增兴趣点批量处理，方便进行地图加载、备份、删除 4.修改授权第三方登录的用户头像不显示的 bug
版本 2.0.1 (2014 年 6 月 4 日) 1.界面调整优化

2.新增用户修改昵称、密码，上传头像功能

3.bug 修复
版本 2.0 (2014 年 5 月 8 日) 1.全新改版，全新 UI，全新体验； 2.新增运动模块，卡能消耗轻松知； 3.新增户外课堂，安全伴你行； 4.新增轨迹评论和赞的功能； 5.修复了其它一些 bugs.
注意：本次升级可能会导致原轨迹数据的丢失，请升级前做好上传备份。
版本 1.1.1 (2013 年 12 月 30 日) 1.优化了软件响应速度；

2.新增轨迹生成 KML 格式，支持与两步路圈子共享；

3.新增支持使用下载轨迹做线路指引；

4.修复了其它一些 bugs.
版本 1.0.7 (2013 年 7 月 28 日) 1.修改了计步器默认参数，记录更准确；

2.修改了软件信息，常见问题回答等内容；

3.优化了轨迹记录过程中头像实时移动；

4.优化了主界面前进方向箭头指示精准度；

5.优化了地图预览显示区域不准的问题；

6.优化了其它一些 BUGS。

版本 1.0.0 (2013 年 5 月 23 日)
